On June 28th, let's remember that
el día 28 de junio recordemos que se
the criminal trial between
suspendió el juicio penal que enfrentaba
Antonio David and Rocio Carrasco was suspended for the
Antonio David con Rocío Carrasco por el
issue of non-payment of David's child support.
tema del impago de pensiones de pequeño
This trial took place this
de David ese juicio ha tenido lugar este
Thursday morning in Madrid. Antonio
jueves por la mañana en Madrid Antonio
David appeared there. Rocio Flores
David se ha presentado allí Rocío flores
and her brother David appeared
y su hermano David se han presentado
there and Rocio Carrasco, who a few
allí y Rocío Carrasco que a los pocos
days after her, declared that on the previous
días de ella legal que en la anterior
occasion she had not been
ocasión no había sido notificada
properly notified. A few days later, she received
correctamente a los pocos días recibe
that notification. The summons is for this
esa notificación Se la cita para este
Thursday and Rocio Carrasco went to the
jueves y Rocío Carrasco a acudido a esos
criminal courts of Julian Camarillo
juzgados de lo penal de Julián Camarillo
in Madrid because they met before
en Madrid pues se han encontrado antes
entering the room. There are details that
de entrar en la sala hay detalles que no
I'm not going to tell, obviously, what we
voy a contar evidentemente lo que sí
can say is that both Rocio and her
podemos decir es que tanto Rocío como su
brother. When they see her, they say "Hello, mom," and
hermano Cuando la ven dicen Hola mamá y
she turns her face. Saying "Hello, mom," she
ella Gira la cara el decir hola mamá el
approaches after everything that has
acercarse después de todo lo que ha
happened in the media, all these years,
pasado mediáticamente todos estos años
everything that your own mother turns around and doesn't even
de todo que tu propia madre se gire y ni
look at your face and the first to testify
te mira la cara y la primera en declarar
was Rocio Carrasco and during her
ha sido Rocío Carrasco y durante su
statement she burst into tears.
declaración ella se ha hinchado a llorar